# 学习笔记

### 自我评价 

做开发也几年了，虽然不是主要从事前端，但也一直在使用
1. 感觉自己基础太差
2. 职业规划不明确
3. 一直疑惑怎么写高质量的代码，面向对象原则，设计模式也使用很久了，一直在比较low的层次
4. 主要还是不能坚持，不能踏踏实实迈出每一步

### 作业

如果我要写一本关于整个前端开发的书，我会这样写目录

* 一 前端历史发展

* 二 如何实现一个简单网页

* 三 HTML 
    1. HTML简介
    2. HTML标签
    3. HTML文档
* 四 CSS
    1. CSS简介
    2. CSS语法
    3. CSS选择器及声明
* 五 JS
    1. JS简介
    2. JS语法
    3. 常量和变量
    4. 语句
    5. 基本数据类型
    6. 函数
    7. 对象
    8. 数组
    9. 案例

* 六 工程化
    1. Jquery
    2. vue、React、Angular
    3. webpack等

* 七 编写高质量代码-面向对象，设计模式

* 八 编写高效代码-算法

* 九 代码版本管理
  
* 10 实战案例


### 总结 

做好职业规划，订好目标。然后一步一个脚印去实现，总结经验，在实践中做调整
